Repository: maazl/easytag
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Edit audio file metadata
ja: オーディオファイルのメタデータを編集します

source: View and edit tags for MP3, MP2, MP4/AAC, FLAC, Ogg Opus, Ogg Speex, Ogg Vorbis, MusePack, Monkey's Audio and WavPack files.
ja: MP3、MP2、MP4/AAC、FLAC、Ogg Opus、Ogg Speex、Ogg Vorbis、MusePack、Monkey's Audio、WavPack ファイルのタグの表示と編集を行います。

source: Audio File Metadata Editor
ja: オーディオファイルメタデータエディター

source: mp3;tag;audio;music;
ja: mp3;tag;audio;music;タグ;音声;音楽;楽曲;オーディオ;ミュージック;

source: Open with EasyTAG
ja: EasyTAG で開く

source: Choose a directory to show in the browser
ja: ブラウザーで表示するディレクトリを選択する

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: Select a directory to browse
ja: 参照するディレクトリを選択する

source: No files
ja: ファイルなし

source: Artist
ja: アーティスト

source: # Albums
ja: # アルバム

source: # Files
ja: # ファイル

source: Album
ja: アルバム名

source: Path
ja: パス

source: Filename
ja: ファイル名

source: Title
ja: タイトル

source: Album Artist
ja: アルバムアーティスト

source: Disc
ja: ディスク

source: Track
ja: トラック

source: Year
ja: 制作年

source: Genre
ja: ジャンル

source: Comment
ja: コメント

source: Composer
ja: 作曲者

source: Original Artist
ja: オリジナルアーティスト

source: Copyright
ja: 著作権

source: Encoded By
ja: エンコーダー

source: Duration
ja: 再生時間

source: Browse Directory With
ja: 他のプログラムで参照

source: Run Program
ja: 実行するプログラム

source: Enter the program to run; it will receive the current directory as a parameter
ja: 実行するプログラム名を入力して下さい。引数は現在のディレクトリ名になります。

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _Execute
ja: 実行(_E)

source: Open Files With
ja: 他のプログラムで開く

source: Enter the program to run; it will receive the current files as a parameter
ja: 実行するプログラム名を入力して下さい。引数は現在のファイル名になります。

source: Rename Directory
ja: ディレクトリ名を変更

source: Literal name:
ja: 手動で入力:

source: Use mask:
ja: マスクを使用:

source: Whether to use a mask when renaming directories
ja: ディレクトリ名変更時にマスクを使用するかどうか

source: Select or type in a mask using codes (see Legend in Scanner Window) to rename the directory from tag fields
ja: タグフィールドからディレクトリ名を変更するために使用するマスクのコード (凡例を参照のこと) を選択または入力してください

source: Rename directory preview
ja: ディレクトリ名変更のプレビュー

source: _Rename
ja: 名前を変更(_R)

source: CDDB Search
ja: CDDB 検索

source: Search
ja: 検索

source: Enter the words to search (separated by a space or ‘+’)
ja: 検索する単語を入力して下さい (区切り記号: スペース ' ' または ‘+’)

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: Search Using Selected _Files
ja: 選択したファイルで検索(_F)

source: Generate the CDDB disc ID using the selected files (the order is important)
ja: 選択したファイルを使用して CDDB disc ID を生成します (順序も関係します)

source: Stop
ja: 停止

source: Stop the search
ja: 検索を停止する

source: Manual Search Options
ja: 手動検索のオプション

source: Search Fields
ja: 検索分野

source: Track Name
ja: トラック名

source: Other
ja: その他

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Blues
ja: ブルース

source: Classical
ja: クラッシック

source: Country
ja: カントリー

source: Folk
ja: フォーク

source: Jazz
ja: ジャズ

source: Misc.
ja: その他

source: New Age
ja: ニューエイジ

source: Reggae
ja: レゲエ

source: Rock
ja: ロック

source: Soundtrack
ja: サウンドトラック

source: Results
ja: 結果

source: Artist / Album
ja: アーティスト / アルバム

source: Category
ja: カテゴリー

source: Select lines from which tags will be applied to your files list. All lines will be processed if no line is selected.\nYou can also reorder lines in this list before using the ‘apply’ button
ja: ファイル一覧にタグを適用する行を選択してください。何も選択しない場合、すべての行が処理されることにご注意ください。また ‘適用’ ボタンを押下する前に各行の順番を変更することができます。

source: Select all lines
ja: すべての行を選択する

source: Invert line selection
ja: 選択行を反転する

source: Unselect all lines
ja: すべての行を未選択にする

source: Fill Tags
ja: タグの付与

source: Run the current scanner for each file
ja: 各ファイルに現在のスキャナーを実行する

source: Match lines with the Levenshtein algorithm
ja: Levenshtein アルゴリズムで行を比較する

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: _Apply
ja: 適用(_A)

source: Load the selected lines or all lines (if no lines are selected)
ja: 選択した行または (行を選択していない場合は) すべての行を読み込みます

source: File
ja: ファイル

source: Encoder:
ja: エンコーダー:

source: Bitrate:
ja: ビットレート:

source: Sample rate:
ja: サンプリングレート:

source: Mode:
ja: モード:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Duration:
ja: 再生時間:

source: Image Type
ja: 画像の種類

source: Description
ja: 説明

source: _Accept
ja: 容認(_A)

source: Log
ja: ログ

source: Load Filenames From a Text File
ja: テキストファイルからファイル名を読み込む

source: File:
ja: ファイル:

source: Choose a Text File
ja: テキストファイルを選択

source: _Load
ja: 読み込む(_L)

source: Content of Text File
ja: テキストファイルの内容

source: Insert a blank line before the selected line
ja: 選択した行の前にスペースを挿入する

source: Delete the selected line
ja: 選択した行を削除する

source: Delete all blank lines
ja: 空行をすべて削除する

source: Move the selected line up
ja: 選択した行を上に移動する

source: Move the selected line down
ja: 選択した行を下に移動する

source: Reload
ja: 再読み込み

source: List of Files
ja: ファイルの一覧

source: Selected line:
ja: 選択した行:

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About
ja: 情報(_A)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: Open Files With…
ja: 他のプログラムで開く…

source: Run Audio Player
ja: 音楽プレイヤーを起動

source: Invert File Selection
ja: ファイル選択を反転

source: Delete Files
ja: ファイルを削除

source: Undo for File
ja: ファイルを元に戻す

source: Redo for File
ja: ファイルをやり直す

source: _Save Files
ja: ファイルを保存(_S)

source: _Force Save Files
ja: ファイルを強制保存(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Find…
ja: 検索(_F)…

source: Select All
ja: すべて選択

source: Unselect All
ja: すべて未選択

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直す

source: _Remove Tags
ja: タグを削除(_R)

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: Show Scanner
ja: スキャナーを表示

source: Scanner Mode
ja: スキャナーモード

source: Rename Files and Directories
ja: ファイル名とディレクトリ名の変更

source: Process Fields
ja: フィールドの編集

source: Directory Tree
ja: ディレクトリツリー

source: Artists and Albums
ja: アーティスト / アルバム

source: Sort List by Tag
ja: タグで一覧を並べ替え

source: Ascending by title
ja: タイトルで昇順

source: Descending by title
ja: タイトルで降順

source: Ascending by artist
ja: アーティストで昇順

source: Descending by artist
ja: アーティストで降順

source: Ascending by album artist
ja: アルバムアーティストで昇順

source: Descending by album artist
ja: アルバムアーティストで降順

source: Ascending by album
ja: アルバム名で昇順

source: Descending by album
ja: アルバム名で降順

source: Ascending by track number
ja: トラック番号で昇順

source: Descending by track number
ja: トラック番号で降順

source: Ascending by year
ja: 制作年で昇順

source: Descending by year
ja: 制作年で降順

source: Ascending by genre
ja: ジャンルで昇順

source: Descending by genre
ja: ジャンルで降順

source: Ascending by comment
ja: コメントで昇順

source: Descending by comment
ja: コメントで降順

source: Ascending by composer
ja: 作曲者で昇順

source: Descending by composer
ja: 作曲者で降順

source: Ascending by original artist
ja: オリジナルアーティストで昇順

source: Descending by original artist
ja: オリジナルアーティストで降順

source: Ascending by copyright
ja: 著作権で昇順

source: Descending by copyright
ja: 著作権で降順

source: Ascending by URL
ja: URL で昇順

source: Descending by URL
ja: URL で降順

source: Ascending by encoder name
ja: エンコーダーで昇順

source: Descending by encoder name
ja: エンコーダーで降順

source: Sort List by Property
ja: プロパティで一覧を並べ替え

source: Ascending by filename
ja: ファイル名で昇順

source: Descending by filename
ja: ファイル名で降順

source: Ascending by creation date
ja: 作成日で昇順

source: Descending by creation date
ja: 作成日で降順

source: Ascending by file type
ja: ファイルの種類で昇順

source: Descending by file type
ja: ファイルの種類で降順

source: Ascending by file size
ja: サイズで昇順

source: Descending by file size
ja: サイズで降順

source: Ascending by duration
ja: 再生時間で昇順

source: Descending by duration
ja: 再生時間で降順

source: Ascending by bit rate
ja: ビットレートで昇順

source: Descending by bit rate
ja: ビットレートで降順

source: Ascending by sample rate
ja: サンプリングレートで昇順

source: Descending by sample rate
ja: サンプリングレートで降順

source: Collapse Tree
ja: ツリーを折り畳む

source: Reload Tree
ja: ツリーを再読み込み

source: Reload Directory
ja: ディレクトリを再読み込み

source: Show Hidden Directories
ja: 隠しディレクトリを表示

source: _Browser
ja: 参照(_B)

source: Set _Current Path as Default
ja: このディレクトリをデフォルトに設定(_C)

source: Rename Directory…
ja: ディレクトリ名を変更…

source: Browse Directory With…
ja: 他のプログラムで参照…

source: Browse _Subdirectories
ja: サブディレクトリを参照(_S)

source: _Miscellaneous
ja: その他(_M)

source: CDD_B Search…
ja: CDDB 検索(_B)…

source: Load Filenames From a Text File…
ja: テキストファイルからファイル名を読み込む…

source: Generate Playlist…
ja: プレイリストを生成…

source: _Go
ja: 移動(_G)

source: _Home Directory
ja: ホームディレクトリ(_H)

source: Desktop Directory
ja: デスクトップ

source: Documents Directory
ja: ドキュメントディレクトリ

source: Downloads Directory
ja: ダウンロードディレクトリ

source: Music Directory
ja: 音楽ディレクトリ

source: _Parent Directory
ja: 親ディレクトリ(_P)

source: _Default Directory
ja: デフォルトのディレクトリ(_D)

source: _First File
ja: 先頭のファイル(_F)

source: Previous File
ja: 前のファイル

source: _Next File
ja: 次のファイル(_N)

source: _Last File
ja: 最後のファイル(_L)

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ

source: Default Directory
ja: デフォルトのディレクトリ

source: Set Current Path as Default
ja: このディレクトリをデフォルトに設定

source: Browse Subdirectories
ja: サブディレクトリを参照

source: Invert Selection
ja: 選択を反転

source: CDDB Search Files…
ja: ファイルで CDDB 検索…

source: Find…
ja: 検索…

source: Clear Log
ja: ログを消去

source: Generate Playlist
ja: プレイリストの生成

source: Use directory name
ja: ディレクトリ名を使用する

source: Options
ja: オプション

source: Include only the selected files
ja: 指定したファイルのみ含める

source: Use full path for files in playlist
ja: プレイリスト内でファイルのフルパスを使用する

source: Use relative path for files in playlist
ja: プレイリスト内でファイルの相対パスを使用する

source: Create playlist in the parent directory
ja: プレイリストを親ディレクトリに生成する

source: Use DOS directory separator
ja: DOS のパス区切り文字を使用する

source: Content
ja: 内容

source: Write only list of files
ja: ファイルの一覧のみ書き込む

source: Write information using filename
ja: ファイル名で使用する情報を書き込む

source: Write information using:
ja: 書き込む情報:

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Preferences
ja: 設定

source: Browser
ja: 参照

source: Default Directory:
ja: デフォルトのディレクトリ:

source: The default path to search for music files
ja: 音楽ファイルを検索するデフォルトのパス

source: Load on startup the default directory or the directory passed as argument
ja: 起動時にデフォルトのディレクトリや起動引数のディレクトリを読み込む

source: Browse subdirectories
ja: サブディレクトリを参照する

source: Expand the subdirectories of the selected directory
ja: 選択したディレクトリのサブディレクトリを展開する

source: Search hidden directories
ja: 隠しディレクトリも参照する

source: Sort files case-sensitively
ja: 大小文字を区別してファイルを並べ替える

source: Show the log
ja: ログを表示する

source: General
ja: 全般

source: Show audio file header summary
ja: オーディオファイルのヘッダー概要を表示する

source: Display changed files in list using:
ja: 変更されたファイルを表示するスタイル:

source: Red color
ja: 赤色

source: Bold style
ja: 太字

source: Interface
ja: インターフェース

source: File Settings
ja: ファイルの設定

source: Preserve modification time when writing files
ja: ファイル書き込み時に変更日時を保存する

source: Update parent directory modification time when writing files
ja: ファイル書き込み時に親ディレクトリの変更日時を更新する

source: Filenames
ja: ファイル名

source: Convert filename extension to:
ja: 変換後の拡張子:

source: For example, the extension will be converted to ‘.mp3’
ja: たとえば、変換後の拡張子は ‘.mp3’ になります

source: For example, the extension will be converted to ‘.MP3’
ja: たとえば、変換後の拡張子は ‘.MP3’ になります

source: The extension will not be modified
ja: 拡張子を修正しません

source: Filename Encoding
ja: ファイル名のエンコーディング

source: Try another character encoding
ja: 別の文字エンコーディングを試す

source: Transliterate characters into the system character encoding
ja: システムの文字エンコーディングに変換する

source: Use the system character encoding and silently discard unsupported characters
ja: システムの文字エンコーディングを使用して未サポートの文字は警告なしで削除する

source: Files
ja: ファイル

source: Automatically complete date field
ja: 日付フィールドに自動入力する

source: Automatically select the type of the image based on its filename
ja: ファイル名を基にして画像を自動選択する

source: Preserve the tag field focus
ja: タグフィールドのフォーカスを維持する

source: Pad the number of digits in the disc field to:
ja: ディスクフィールドの桁数を次に増やす:

source: Pad the number of digits in the track field to:
ja: トラックフィールドの桁数を次に増やす:

source: Splitting
ja: 分割

source: Original artist
ja: オリジナルアーティスト

source: Encoded by
ja: エンコーダ

source: Tags
ja: タグ

source: Strip ID3 tags if all ID3 tags are empty
ja: ID3 タグがすべて空の場合は ID3 を削除する

source: Non-standard encoding for reading ID3 tags:
ja: ID3 タグ読み込みのための非標準エンコーディング:

source: Write ID3v2 tag
ja: ID3v2 でタグを書き込む

source: Version:
ja: バージョン:

source: Select the ID3v2 tag version to write: • ID3v2.3 is written using id3lib, • ID3v2.4 is written using libid3tag (recommended)
ja: 書き込み時の ID3v2 タグのバージョンを選択してください: • ID3v2.3 には id3lib を使用します • ID3v2.4 には libid3tag を使用します (推奨)

source: Character encoding:
ja: 文字エンコーディング:

source: When encoding conversion fails:
ja: エンコーディング変換に失敗した場合:

source: Report error
ja: エラーを報告

source: Discard
ja: 破棄

source: Automatically convert old ID3v2 tag versions
ja: 古いバージョンの ID3v2 タグを自動的に変換する

source: Use CRC-32
ja: CRC32 を使用する

source: Compress data in ID3v2 tags
ja: ID3v2 タグのデータを圧縮する

source: Use text-only genre in ID3v2 tags
ja: ID3v2 タグのテキストのみのジャンルを使用する

source: Write ID3v1 tag
ja: ID3v1 でタグを書き込む

source: ID3 Tags
ja: ID3 タグ

source: Character Conversion
ja: 文字の変換

source: Fill Tag Scanner
ja: タグの付与

source: Convert underscores and ‘%20’ to spaces
ja: アンダースコア ‘_’ と ‘%20’ をスペースに変換する

source: Convert spaces and ‘%20’ to underscores
ja: スペースと ‘%20’ をアンダースコア ‘_’ に変換する

source: No conversion
ja: 変換しない

source: Rename File and Directory Scanner
ja: ファイル名とディレクトリ名の変更

source: Remove spaces
ja: スペースを削除する

source: Process Fields Scanner
ja: フィールドの編集

source: Upper-case the first letters of all words
ja: 単語の一文字目を大文字にする

source: Fields
ja: フィールド

source: Overwrite fields when scanning tags
ja: タグのスキャン時にフィールドを上書きする

source: Set this text as default comment:
ja: このテキストをデフォルトのコメントにする:

source: Scanner
ja: スキャナー

source: Automatic Search Servers
ja: 自動検索するサーバー

source: Host:
ja: ホスト:

source: Port:
ja: ポート:

source: CGI Path:
ja: CGI パス:

source: Manual Search Server
ja: 手動検索するサーバー

source: Results List
ja: 結果一覧

source: Use the Levenshtein algorithm (DLM) to match results (using title) with audio files (using filename)
ja: 検索結果 (タイトル) と楽曲ファイル (ファイル名) のマッチにレーベンシュタインアルゴリズム (DLM) を使用する

source: Confirmation
ja: 確認メッセージ

source: Confirm before writing tags
ja: タグを書き込む前に確認する

source: Confirm before renaming a file
ja: ファイル名を変更する前に確認する

source: Confirm before deleting a file
ja: ファイルを削除する前に確認する

source: Confirm before writing a playlist
ja: プレイリストを書き込む前に確認する

source: Confirm before losing unsaved changes to files
ja: ファイルへの変更を保存せずに破棄する前に確認する

source: Scanner Dialog
ja: スキャナーダイアログ

source: Show the scanner dialog on startup
ja: 起動時にスキャナーダイアログを表示する

source: Application
ja: アプリケーション

source: Tag and Filename Scan
ja: タグとファイル名のスキャン

source: Select or type in a mask using codes (see Legend) to parse filename and directory. Used to fill in tag fields
ja: ファイル名とディレクトリ名を解析するために使用するマスクのコード (凡例を参照のこと) を選択または入力してください (タグフィールドを埋める際に使用します)

source: Fill tag preview
ja: タグ埋め込みのプレビュー

source: Mask Editor
ja: マスクエディター

source: Create a new mask
ja: 新しいマスクを作成する

source: Move the selected mask up
ja: 選択したマスクを上に移動する

source: Move the selected mask down
ja: 選択したマスクを下に移動する

source: Duplicate the selected mask
ja: 選択したマスクを複製する

source: Add default masks
ja: デフォルトマスクを追加する

source: Remove the selected mask
ja: 選択したマスクを削除する

source: Save masks
ja: マスクを保存する

source: Legend
ja: 凡例

source: %t: title
ja: %t: タイトル

source: %a: artist
ja: %a: アーティスト

source: %y: year
ja: %y: 制作年

source: %d: disc number
ja: %d: ディスク番号

source: %T: album
ja: %T: アルバム

source: %A: album artist
ja: %A: アルバムアーティスト

source: %N: number of tracks
ja: %n : トラック

source: %D: number of discs
ja: 行数の上限 :

source: %o: original artist
ja: %o: オリジナルアーティスト

source: %g: genre
ja: %g: ジャンル

source: %c: comment
ja: %c: コメント

source: %i: ignored
ja: %i: 無視

source: %p: composer
ja: %p: 作曲者

source: %r: copyright
ja: %r: 著作権

source: %e: encoded by
ja: %e: エンコーダー

source: Fill Tag
ja: タグの付与

source: Prefix mask with current directory
ja: このディレクトリをマスクする接頭子

source: Select or type in a mask using codes (see Legend) to parse tag fields. Used to rename the file. Use ‘/’ to make directories. If the first character is ‘/’, it is an absolute path, otherwise it is relative to the old path
ja: タグを解析するために使用するコード (凡例を参照のこと) を選択するか入力してください (ファイル名の変更で使用します)。 ディレクトリを作成するには ‘/’ を使用し、先頭に ‘/’ が付いている場合は絶対パス、それ以外は相対パスとして扱います。

source: Rename file preview
ja: ファイル名変更のプレビュー

source: Rename File
ja: ファイル名の変更

source: Tag Fields
ja: タグフィールド

source: Orig. Artist
ja: オリジナルアーティスト

source: Capitalization
ja: 大文字化

source: Capitalize all
ja: すべて大文字にする

source: Lowercase all
ja: すべて小文字にする

source: Capitalize first letter
ja: 先頭の一文字を大文字にする

source: Capitalize the first letter of each word
ja: 各単語の一文字目を大文字にする

source: Detect Roman numerals
ja: ローマ数字を検出する

source: Do not change capitalization
ja: 変更しない

source: Spaces Conversions
ja: スペースの変換

source: Insert a space before uppercase letters
ja: 大文字の前にスペースを挿入する

source: Remove duplicate spaces and underscores
ja: 重複したスペースとアンダースコアを削除する

source: Do not change word separators
ja: 変更しない

source: Character Conversions
ja: 文字の変換

source: Convert ‘_’ and ‘%20’ to spaces
ja: ‘_’ と ‘%20’ をスペースに変換する

source: The underscore character or the string ‘%20’ is replaced by one space. Example, before: ‘Text%20In%20An_Entry‘, after: ‘Text In An Entry’
ja: アンダースコアまたは文字列 ‘%20’ を一つのスペースに置き換えます (例: 変換前=‘Text%20In%20An_Entry‘ 変換後=‘Text In An Entry’)

source: Convert spaces to underscores
ja: スペースをアンダースコアに変換する

source: The space character is replaced by one underscore character. Example, before: ‘Text In An Entry’, after: ‘Text_In_An_Entry’
ja: スペースを一つのアンダースコアに置き換えます (例: 変換前=‘Text In An Entry’ 変換後=‘Text_In_An_Entry’)

source: Convert:
ja: 変換:

source: Do not convert
ja: 変換しない

source: Show / Hide Masks Editor
ja: マスクエディターの表示/非表示を切り替える

source: Show / Hide Legend
ja: 凡例の表示/非表示を切り替える

source: Scanner Preferences
ja: スキャナーの設定

source: Scan Files
ja: ファイルをスキャン

source: Scan selected files
ja: 選択したファイルをスキャンする

source: Find Files
ja: ファイル検索

source: Search:
ja: 検索:

source: Type the text to search for in the file list, or leave the field empty to display all files
ja: ファイル一覧から検索する文字を入力してください (何も入力しないと、すべてのファイルを表示します)

source: _Find
ja: 検索(_F)

source: In:
ja: 対象:

source: the Filename
ja: ファイル名

source: the Tag
ja: タグ

source: Case sensitive
ja: 大小文字を区別する

source: Tag
ja: タグ

source: Title:
ja: タイトル:

source: Tag selected files with this title
ja: このタイトルを選択したファイルにタグ付けします

source: Artist:
ja: アーティスト:

source: Tag selected files with this artist
ja: このアーティストを選択したファイルにタグ付けします

source: Tag selected files with this album artist
ja: このアルバムアーティストを選択したファイルにタグ付けします

source: Album:
ja: アルバム:

source: Tag selected files with this album name
ja: このアルバム名を選択したファイルにタグ付けします

source: Number selected tracks sequentially. Starts at 01 in each subdirectory
ja: 選択したトラック番号を順番に付与します (各サブディレクトリは 01 から開始します)

source: Set the number of files, in the same directory of the displayed file, to the selected tracks
ja: 表示されているファイルと同じディレクトリで、選択したトラック数に対するファイル数をセットします

source: Tag selected files with this number of tracks
ja: このトラック番号を選択したファイルにタグ付けします

source: Tag selected files with this disc number
ja: このディスク番号を選択したファイルにタグ付けします

source: Year:
ja: 制作年:

source: Tag selected files with this year
ja: この制作年を選択したファイルにタグ付けします

source: Genre:
ja: ジャンル:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Tag selected files with this comment
ja: このコメントを選択したファイルにタグ付けします

source: Composer:
ja: 作曲者:

source: Tag selected files with this composer
ja: この作曲者を選択したファイルにタグ付けします

source: Tag selected files with this original artist
ja: このオリジナルアーティストを選択したファイルにタグ付けします

source: Copyright:
ja: 著作権:

source: Tag selected files with this copyright
ja: この著作権表示を選択したファイルにタグ付けします

source: Tag selected files with this URL
ja: この URL を選択したファイルにタグ付けします

source: Encoded by:
ja: エンコーダー:

source: Tag selected files with this encoder name
ja: このエンコーダー名を選択したファイルにタグ付けします

source: Common
ja: 共通

source: You can use drag and drop to add an image
ja: ドラッグ＆ドロップで画像を追加できます

source: Add images to the tag
ja: タグに画像を追加する

source: Remove selected images from the tag
ja: 選択した画像をタグから削除する

source: Save the selected images to files
ja: 選択した画像をファイルに保存する

source: Edit image properties
ja: 画像のプロパティを編集する

source: Tag selected files with these images
ja: これらの画像を選択したファイルにタグ付けする

source: Images
ja: 画像

source: First file
ja: 先頭のファイル

source: _Previous File
ja: 前のファイル(_P)

source: Previous file
ja: 前のファイル

source: Next file
ja: 次のファイル

source: Last file
ja: 最後のファイル

source: _Show Scanner
ja: スキャナーを表示(_S)

source: Show scanner
ja: スキャナーを表示する

source: Remove tags
ja: タグを削除する

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)

source: Undo for file
ja: ファイルを元に戻す

source: R_edo
ja: やり直す(_E)

source: Redo for file
ja: ファイルをやり直す

source: Save changes to selected files
ja: 選択したファイルに変更を保存する

source: Browse directory tree
ja: ディレクトリツリーを閲覧する

source: Browse artists and albums
ja: アーティストとアルバムを閲覧する

source: Invert file selection
ja: ファイル選択を反転する

source: Search filenames and tags
ja: ファイル名とタグを検索する

source: CDDB Search…
ja: CDDB 検索…

source: Generate a playlist
ja: プレイリストを生成する

source: Stop the current action
ja: 現在の処理を中止する

source: Write ID3v1 tags
ja: ID3v1 でタグを書き込む

source: The character set for writing ID3v1 tags
ja: ID3v1 タグ書き込み時の文字セット

source: The character set for reading ID3v1 and ID3v2 tags
ja: ID3v1/ID3v2 タグ読み込み時の文字セット

source: Write ID3v2 tags
ja: ID3v2 でタグを書き込む

source: The character set for writing ID3v2 tags
ja: ID3v2 タグ書き込み時の文字セット

source: Remove duplicate spaces
ja: 重複したスペースを削除する

source: Create the playlist in the parent directory
ja: プレイリストを親ディレクトリに生成する

source: Replace illegal characters when renaming
ja: 名前変更時に不正な文字を置き換える

source: translator-credits
ja: 相花 毅 <takeshi.aihana@gmail.com> Hironao Komatsu <hironao@users.sourceforge.net> sicklylife <translation@sicklylife.jp>

source: Print the version and exit
ja: バージョンを表示して終了する

source: Starting EasyTAG version %s…
ja: EasyTAG バージョン %s を起動…

source: Setting locale: ‘%s’
ja: ロケールを ‘%s’ に設定

source: System locale is ‘%s’, using ‘%s’
ja: システムロケールは ‘%s’、‘%s’ を使用

source: Unable to create setting directories
ja: 設定ディレクトリを作成できません

source: Website: %s
ja: ウェブサイト: %s

source: Cannot open path ‘%s’
ja: パス ‘%s’ を開けません

source: Do you really want to delete the file ‘%s’?
ja: 本当に ‘%s’ を削除しますか?

source: Repeat action for the remaining files
ja: 残りのファイルに対して処理を繰り返す

source: _Skip
ja: スキップ(_S)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Delete File
ja: ファイルの削除

source: File ‘%s’ deleted
ja: ‘%s’ を削除しました

source: Cannot delete file ‘%s’
ja: ‘%s’ を削除できません

source: Some files were not deleted
ja: いくつかのファイルは削除されませんでした

source: All files have been deleted
ja: すべてのファイルを削除しました

source: All tags have been removed
ja: すべてのタグを削除しました

source: Failed to launch program ‘%s’
ja: ‘%s’ の起動に失敗しました

source: Could not convert filename ‘%s’ to system filename encoding
ja: ファイル名 ‘%s’ をシステムのエンコーディングに変換できませんでした

source: Try setting the environment variable G_FILENAME_ENCODING.
ja: 環境変数 G_FILENAME_ENCODING を設定してみてください

source: Filename translation
ja: ファイル名の翻訳

source: One file
ja: %u 個のファイル

source: %d kb/s
ja: %d KB/秒

source: File: ‘%s’
ja: ファイル: ‘%s’

source: Some files have been modified but not saved
ja: いくつかのファイルが変更されていますが保存していません

source: _Discard
ja: 破棄(_D)

source: Quit
ja: 終了します

source: Do you want to save them before quitting?
ja: 終了する前に保存しますか?

source: Do you want to save them before changing directory?
ja: ディレクトリを変更する前に保存しますか?

source: Confirm Directory Change
ja: ディレクトリ変更の確認

source: All albums
ja: すべてのアルバム

source: Select File
ja: ファイルの選択

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択

source: Rename the directory ‘%s’ to:
ja: ‘%s’ の名前を次に変更:

source: You must type a directory name
ja: ディレクトリ名を入力してください

source: Directory Name Error
ja: ディレクトリ名エラー

source: Could not convert ‘%s’ into filename encoding
ja: ‘%s’ をファイル名のエンコーディングに変換できませんでした

source: Please use another name.
ja: 別の名前を使用してください。

source: The directory name ‘%s’ already exists.
ja: ‘%s’ はすでに存在します。

source: Rename File Error
ja: ファイル名変更エラー

source: Rename Directory Error
ja: ディレクトリ名変更エラー

source: Directory renamed
ja: ディレクトリ名を変更しました

source: Executed command ‘%s’
ja: コマンド ‘%s’ を実行しました

source: Album: ‘%s’, artist: ‘%s’, length: ‘%s’, year: ‘%s’, genre: ‘%s’, disc ID: ‘%s’
ja: アルバム: ‘%s’, アーティスト: ‘%s’, 時間: ‘%s’, 制作年: ‘%s’, ジャンル: ‘%s’, ディスク ID: ‘%s’
